16 Jo. Huuutct noscam

in naturae obscuritate explicanda 'nemra
tus este Dialeffices, rhetorices, aliamm
aue disciplinatum, non expers. Qua

tn & falso ejus operibus annumerantu
Ideas bonorum disputatione avulgi capt
remotiore prosecutus, obtreuatoribu‘sot
cafionemcavillandi patefecit. De com
munione bonotum, uxorum & liberorut
Aristoteles praesertim sententiam ipfi trj
buit perversam: cui magis quam oporte
bat credidiffe Saneti Patres videntur. Q
studiofius legerunt, negant ista, δι ho
senstffe Platonem autumant: tum beatae
fore civitatem, st civium quisque noni
tantum & sua spestet curetque, sed ἔ
aliomm civium res, aeque ac suas salva
{1¹¹ ffissssas 302ss iffiffiffl
Communes e. g. voluit effe uxorea, no
confufione h‘bidjnis, sedcommunioneca
ritatis. Qis enim sanetius c'onstitui ha
berique matrimonia docet, quatu ip!
Plato libro IV. de Legibus? ln hoc enin
opere( de Legibus) serio, &ut eveniat
potest soletque, rempublicam ordinat
In libris autem de Republica, quaerendo&
dubitando, non praecipiendo, etiarn e

tangit, quae nec possunt nec debent cue
ι mr

 

