'4 Jo. Hurturer Boucuttur

‚tatus est3 Hymni, Epigrammata. de qui·
bus jam, olim dubitatum est. Novam
editionem cum S'choliis hactenus ineditis
s dodiffimo Gravia expellamus.

HESIODUS‚ revera etiam incar·
mine suo, ab Homericis scribendi tutio·-
nibus multum diverso, princeps &auctor

’ exempli vix imitabilis haberi debet. Sed
facilius Homerum, quam Heliodum in·
telligas. Homero nuspiam propior„ est,
quam in Scato Herculis: egregio politices
militaris monumento. Qanquam Hefio·
do tribui hoc carmen, non smunteruditi.
Opera & Dies ( fi modo tam bene Latine
sonant, quam in Graeco indice, 332« a}
inient) obscuravit arcana, & vix hodie
satis evoluta doctrina ‚ de vitae humanae
aetatibus, aetatum periodis, periodorum
contextu & serie , causarum fabulari in·
volucro implicitatum ordine, in quo ex·
plicando vix est, ut hodie etiam erudi·
tiffimi consentiant. Theogonia, pars est
hujus philosophiae, qux, nisi detrudo
fabularum tegmine, ad humanarum adio-
num, ὃ( utriusque fortuuae consecutio·
nem referatur, mutila erit Hefiodei car·
minis illatrant, minusque erudiet bae
move rt

 

